[♪♪♪]
♪ Biz sevmək üçün yad deyilik ♪
♪ Qaydaları bilirsən, mən də bilirəm
♪
♪ Tam öhdəlik haqqında
düşünürəm ♪
♪ Bunu
başqa heç bir kişidən ala bilməzsən ♪
♪ Sadəcə sənə özümü necə hiss etdiyimi demək istəyirəm
♪
♪ Səni başa salmalıyam ♪
♪ Səni heç vaxt tərk etməyəcəyəm ♪
♪ Səni heç vaxt məyus etməyəcəyəm ♪ ♪ Heç vaxt
qaçıb
səni tərk etməyəcəyəm ♪ ♪ Səni
heç vaxt ağlatmayacağam ♪ ♪ Heç vaxt
vidalaşmayacağam ♪ ♪
Heç vaxt yalan danışıb
səni incitməyəcəyəm ♪ ♪
Bir-birimizi çoxdan tanıyırıq ♪ ♪
Ürəyin ağrıyır,
amma deməyə utanırsan ♪
♪ İçimizdə ikimiz də
nə baş verdiyini bilirik  gedirəm ♪
♪ Biz oyunu bilirik
və oynayacağıq ♪
♪ Və əgər məndən
necə hiss etdiyimi soruşsanız ♪
♪ Mənə demə ki,
görə bilməyəcək qədər korsan ♪ ♪
Səni heç vaxt tərk etməyəcəyəm ♪ ♪ Səni heç vaxt məyus etməyəcəyəm ♪ ♪
Heç vaxt qaçıb səni tərk etməyəcəyəm ♪ ♪ Səni heç vaxt ağlatmayacağam
♪
♪ Heç vaxt vidalaşmayacağam ♪
♪ Heç vaxt
yalan danışıb
səni incitməyəcəyəm ♪ ♪ Heç vaxt səni tərk etməyəcəyəm ♪ ♪ Heç vaxt qaçıb səni tərk etməyəcəyəm
♪ ♪
Heç vaxt səni ağlatmayacağam ♪ ♪ Heç vaxt
vidalaşmayacağam ♪ ♪ Heç vaxt qaçıb
səni tərk etməyəcəyəm ♪ ♪ Heç vaxt
səni ağlatmayacağam ♪
♪ Heç vaxt vidalaşmayacağam ♪
♪ Heç vaxt yalan danışıb
səni incitməyəcəyəm ♪
♪ (Oh, səni tərk et) ♪ ♪
(Ooh, səni tərk edirəm) ♪
♪ Heç vaxt verməyəcəyəm,
heç vaxt verməyəcəyəm ♪
♪ (Səni tərk edirəm) ♪
♪ Heç vaxt verməyəcəyəm,
heç vaxt verməyəcəyəm ♪
♪ (Səni tərk edirəm) ♪ ♪
Bir-birimizi
çoxdan tanıyırıq ♪ ♪
Ürəyin ağrıyır,
amma deməyə utanırsan ♪
♪ İçində ikimiz də nə baş verdiyini bilirik ♪
♪ Oyunu bilirik
və oynayacağıq ♪
♪ Sadəcə sənə necə hiss etdiyimi demək istəyirəm
♪ ♪
Səni başa salmalıyam ♪
♪ Səni heç vaxt imtina etməyəcəyəm ♪
♪ Səni heç vaxt məyus etməyəcəyəm ♪ ♪ Heç vaxt
qaçıb səni tərk etməyəcəyəm
♪
♪ Səni heç vaxt ağlatmayacam ♪
♪ Heç vaxt vidalaşmayacağam ♪
♪  Heç vaxt yalan danışıb
səni incitməyəcəyəm ♪
♪ Heç vaxt səni məyus etməyəcəyəm ♪
♪ Heç vaxt qaçıb səni tərk etməyəcəyəm ♪
♪ Heç vaxt səni ağlatmayacağam ♪ ♪ Heç vaxt
vidalaşmayacağam ♪ ♪ Heç vaxt
yalan danışıb
səni incitməyəcəyəm ♪ ♪ Heç vaxt
səni tərk etməyəcəyəm ♪ ♪ Heç vaxt səni məyus etməyəcəyəm ♪ ♪ Heç vaxt qaçıb səni
tərk etməyəcəyəm ♪ ♪ Heç vaxt səni
ağlatmayacağam ♪ ♪ Heç vaxt vidalaşmayacağam
♪